---
inFeed: true
hasPage: true
inNav: false
inLanguage: null
starred: false
keywords: []
description: Посмотрел и рад
datePublished: '2015-12-17T21:36:57.088Z'
dateModified: '2015-12-17T21:36:34.256Z'
title: 'Star Wars: Return of the Force'
author: []
authors: []
publisher:
  name: null
  domain: null
  url: null
  favicon: null
sourcePath: _posts/2015-12-17-star-wars-return-of-the-force.md
published: true
url: star-wars-return-of-the-force/index.html
_type: Article

---
Нежданно-негаданно компания в которой я работаю проявила социальную активность и предоставила всем работникам возможность посмотреть Star Wars: The Force Awakens в день премьеры. Пускай не лучший кинотеатр в городе, но зато целиком для своих.

К такому событию были просмотрены предыдущие шесть частей, и, надо сказать, не зря. Между Ханом и Леей, например, в диалогах то и дело мелькали отсылки к прошлому. Соло постарел, да...

Про художественную ценность фильма, детали, режиссуру пусть пишут понимающие в этом деле писатели, я же скажу, как просто любитель получить удовольствие от бодрого хорошего кинофильма - "Пробуждение Силы" удалось. И как собственно художественный фильм, и как часть "Звёздных Войн". Миленький робот-колобок. Стрёмный бар с кучей разнообразных инопланетян. Головокружительные полёты. Узенькие мостики в каких-то циклопических масштабов шахтах. Идеи "Звезды Смерти" получили логическое(?) развитие (теперь ещё больше, круче и заряжается непосредственно звёздами!). Махачи на световых мечах. Хан и Чуббака!

Не обошлось и без фейспалмовых моментов. Внешность главного героя, например - самая большая неожиданность в этом фильме (на самом деле не совсем, но иначе будет спойлер). Сантехник-штурмовик. А ещё какой-то торговец-мусорщик представлял собой что-то среднее между Евгением Сидихиным и карликом из "S.T.A.L.K.E.R." Но, замечу, что количество лулзов, драмы и экшна весьма сбалансированно.

Кроме того, стоит отметить, что к традиционным территориям, на которых разворачиваются действа, типа песчаная пустыня-зелень-ледяная пустыня-космос-корабли добавилась ещё и локация "зимний лес", которая смотрелась довольно интересно. Хоть и показана была недолго.

Итого: 9/10